РўСѓСЂРёСЃС‚, СЃРѕР±РёСЂР°СЋС‰РёР№СЃСЏ РїРѕСЃРµС‚РёС‚СЊ РљРѕРјРїР»Р°РЅРґРёСЋ, РѕР±РЅР°СЂСѓР¶РёР», С‡С‚Рѕ:
<br/>
a) РІ СЌС‚РѕР№ СЃС‚СЂР°РЅРµ $1024$ РіРѕСЂРѕРґР°, РїСЂРѕРЅСѓРјРµСЂРѕРІР°РЅРЅС‹Рµ С†РµР»С‹РјРё С‡РёСЃР»Р°РјРё РѕС‚ $0$ РґРѕ $1023$;
<br/>
b) РґРІР° РіРѕСЂРѕРґР° СЃ РЅРѕРјРµСЂР°РјРё $m$ Рё $n$ СЃРѕРµРґРёРЅРµРЅС‹ РїСЂСЏРјРѕР№ РґРѕСЂРѕРіРѕР№ С‚РѕРіРґР° Рё С‚РѕР»СЊРєРѕ С‚РѕРіРґР°, 
РєРѕРіРґР° РґРІРѕРёС‡РЅС‹Рµ Р·Р°РїРёСЃРё С‡РёСЃРµР» $m$ Рё $n$ РѕС‚Р»РёС‡Р°СЋС‚СЃСЏ СЂРѕРІРЅРѕ РІ РѕРґРЅРѕРј СЂР°Р·СЂСЏРґРµ;
<br/>
c) РІ РїРµСЂРёРѕРґ РїСЂРµР±С‹РІР°РЅРёСЏ С‚СѓСЂРёСЃС‚Р° РІ СЌС‚РѕР№ СЃС‚СЂР°РЅРµ $8$ РґРѕСЂРѕРі Р±СѓРґСѓС‚ Р·Р°РєСЂС‹С‚С‹ РЅР° РїР»Р°РЅРѕРІС‹Р№ СЂРµРјРѕРЅС‚.
<br/>
Р”РѕРєР°Р¶РёС‚Рµ, С‡С‚Рѕ С‚СѓСЂРёСЃС‚ РјРѕР¶РµС‚ СЃРѕСЃС‚Р°РІРёС‚СЊ Р·Р°РјРєРЅСѓС‚С‹Р№ РјР°СЂС€СЂСѓС‚ РїРѕ РґРµР№СЃС‚РІСѓСЋС‰РёРј РґРѕСЂРѕРіР°Рј РљРѕРјРїР»Р°РЅРґРёРё, 
РїСЂРѕС…РѕРґСЏС‰РёР№ С‡РµСЂРµР· РєР°Р¶РґС‹Р№ РµРµ РіРѕСЂРѕРґ СЂРѕРІРЅРѕ РїРѕ РѕРґРЅРѕРјСѓ СЂР°Р·Сѓ.